---
title: يقوم التخطيط الرئيسي بجدولة أكثر من السعة المتوفرة
description: يبدو ان التخطيط الرئيسي لا يتعلق بقيود القدرة ويقوم بجدولة أكبر من القدرة المتوفرة
author: ChristianRytt
ms.date: 05/31/2021
ms.topic: troubleshooting
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.search.region: Global
ms.author: crytt
ms.search.validFrom: 2021-05-31
ms.dyn365.ops.version: 10.0.13
ms.openlocfilehash: 48b3d179bb923ff6f6cc5b6be291408b3eb34d98
ms.sourcegitcommit: 2d6e31648cf61abcb13362ef46a2cfb1326f0423
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/07/2021
ms.locfileid: "7475486"
---
# <a name="master-planning-is-scheduling-more-than-the-available-capacity"></a>يقوم التخطيط الرئيسي بجدولة أكثر من السعة المتوفرة

## <a name="symptoms"></a>العلامات

يبدو ان التخطيط الرئيسي لا يتعلق بقيود القدرة ويقوم بجدوله أكبر من القدرة المتوفرة.

عند استخدام جدوله العمليات حيث توجد قدره محدوده ، وعندما يحدد المسار مزيجا من المتطلبات لكل من مجموعه الموارد والموارد الفردية ، فهناك فرصه صغيره من عمليات الحجز الزائدة بسبب الطريقة التي تقوم بها الخوارزميه بالتحقق من وجود تعارضات في القدرة. يمكن ان يحدث هذا الحجز الزائد عند استخدام المساعدين لتشغيل التخطيط الرئيسي. من المحتمل ان يحدث ذلك في حاله وجود العديد من المهام التي لها وقت تشغيل قصير نسبيا.

## <a name="resolution"></a>الحل

إذا كان من الضروري عدم حدوث حجز زائد لجدوله العمليات ، فيمكنك جعل جزء الجدولة جزءا من مؤشر الترابط الرئيسي في التخطيط الرئيسي وذلك بتشغيل خيار **جدوله العمليات المحدودة الدقيق** علي **صفحه معلمات التخطيط الرئيسية**. هذا الخيار غير متوفر بشكل افتراضي. يجب اضافته يدويا إلى الصفحة باستخدام ميزات التخصيص. عند استخدام هذا الخيار ، ستعمل الجدولة ببطء بسبب نقص المعالجة المتوازية.
